# JS360

### Demo (скоро будет много примеров)

Компонент, имитирующий работу 3д модели с помощью массива закодированных в base64 изображений на входе и канваса на выходе.

### Входящие данные (REST output)

```json
[
  "data:image/jpeg;base64,/9j/4AA...",
  "data:image/jpeg;base64,/9j/4Af...",
  "data:image/jpeg;base64,/9j/3sf...",
  "data:image/jpeg;base64,/9j/1gf..."
]
```

## Быстрый старт

1. Установка

```c
npm install --save js360
yarn add js360
```

2. Создаем контейнер, в который будет добавлен канвас.

```html
<div class="simple-js360"></div>
```

3. Канвас и изображение, добавляемое в него получат размеры добавленного выше контейнера. Поэтому у контейнера должны быть заданы минимальные стили.

```css
.simple-js360 {
  width: 320px;
  height: 180px;
}
```

4. Создаем объект модели и рендерим.

```js
import { JS360 } from 'js360';

const js360 = new JS360({ // options
  baseUrl: 'http://myrest', // без замыкающего слеша (проверки пока нет, но будет)
  target:  '.simple-js360',
  preview: '.assets/product.jpeg',
  url:     'product.json'
});

js360.render();
```

* `baseUrl` - базовый `url` к массиву изображений
* `target` - селектор `css` - контейнер, куда будет добавлен канвас
* `preview` - изображение для предпоказа. Пока целевой массив закодированных изображений еще не получен или загрузка не активирована
* `url` - путь до самого файла на сервере
* В итоге файл будет скачан по пути `http://myrest/product.json`

Мы получим контейнер, с шириной `320px` и высотой `180px`. В контейнере будет содержаться канвас, в котором будет рендериться изображение.
При клике на канвас произойдет запрос на сервер по адресу `http://myrest/product.json`.

>Note. Запрос пока простейший на `XMLHttpRequest`. Хедеры не поддерживает, но будет.

## Возможности

* Добавить канвас можно как на 1 компонент, так и на массив
* Кастомные события для загрузки и прокрутки контента
* Для `retina` можно загружать отдельный массив изображений. В примеру если `window.devicePixelRatio === 2` загружаем изображения `720×480`, в ином случае `320x180`
* Скорость прокрутки
* Автопросмотр после загрузки
* Возможность включить и выключить кнопки управления (загрузка / остановка / ускорение)
* Много чего в планах, разработка ведется

## Api (options)
>Note. Пока только декларация опций. Позже будут примеры использования с типами данных

#### baseUrl (data-base-url)
#### target
#### preview	(data-preview)
#### url	(data-url)
#### loadEvents	(data-load-events)
#### rotateEvents	(data-rotate-events)
#### speed	(data-speed)
#### autoPlay	(data-auto-play)

### controls (object)
#### load
